:استوديوهات ومعامل العالم بـ(لندن) تُقدّم لكم
"من ترجمة وتنفيذ:"يوسف عبد الرّحمن المصري
بين مصّاصّي الدّمّاء وعشائر المستذئبين
حرب منذ قرون، من قبل مولدي
،نزاعهم اللا نهائي هذا
مخفيّاً عن عالم البشر
لقد تمّ تحويلي
من قِبل مصّاص دمّاء
أعطاني القوّة لأنتقم
لعائلتي من المستذئبين
لقد كنتُ مغيّبة
(ثمّ عثرتُ على (مايكل كورفن
بشريٌ تمّ تحويله، ليس
لمصّاص دمّاء ولا لمستذئب
،بل هجين من كلايهما
وعندها تغيّر كلّ شيء
أمسى الحلفاء أعداءً
زعماء مصّاصّي الدّمّاء اللّذين حميتهم
فوق السّتّة قرون يريدون قتلي الآن
قمنا بالانتقام
قتلتُ الزّعماء، ولوهلةً قصيرة
من الزمن كان الوضع آمناً
ولكن بعد ذلك ظهر ظلام جديد
خلال تسعة أيام منذ أوّل
إكتشاف لفصيلةً غير بشريّة
تمّ الكشف عن أعداد
"كبيرة مما يسمى بـ"الملاجئ
تُشير التّقديرات إلى
ارتفاع أعدد المصابين
أكدت مصادرٌ عسكريّة أنّ التّدابير
الأولية للدّفاع ضدّ الغير بشرييّن
مُستندةً إلى الضوء
الفوق بنفسجي وإلى الفضّة
واللذان فيما يبدو أنهما يُسببان
للمُصابين حساسيةً قاتلة
"د.(جيكوب لين):المدير العالميّ لتحديد المرض"
لقد وضعت الخيام عند
كل حاجز في المدينة
وسيتمّ إجراء إختبار للتّحقّق
من عدم حملكم للعدوى
!اطلقوا النيران! اقتلوها بالفضّة
!اخرجي -
!تعالي إلى هنا -
سوف نبدأ موجة هجوم ثانية باستخدام
الضوء فوق البنفسجيّ وذخائر نترات الفضّة
حيث أنّهما مُميتان للمُصابين
نظراً للأحوال المضطربة، فقد
فُرضت الأحكام العرفية منذ ساعتين
فقد العديد منّا أحباء
لهم خلال ما جرى
!أوغاد
أرجو أن تعلموا أنّ ليس بإمكانكم
مُساعدتهم أو مساعدة أنفسكم
.إكتشافان صادمان
ليس واحداً بل إثنين
الجنس المختلف لربّما كان
يتعايش ضمن المجتمع السّكانيّ
ويبدو الآن أنّ وجود مصّاصّي الدّمّاء
والمستذئبين له أساس فعلي في الواقع
ما تزال المدينة تُمانع في
مشاركة أيّ معلوماتٍ جديدة
ولكن تصلنا تقارير عن
ما يبدو أنه تطهير جماعي
!أطلقوا النيران -
!أوقف التصوير، ارحل من هنا -
لا يوجد علاج
تقدموا -
وصلنا للهدف -
!اشتبك مع الهدف -
!سقط رجل! سقط رجل -
* الــعــالــم الــسـّـفــلــيّ *
* الــــــــــــنــــــــــهـــــــوض *
!ضعوهم بالنّار! ضعوهم بالنّار
التّطهير
لم يعد البشر
يقتلون بعضهم البعض
نحن العدو الّذي كانوا بانتظاره
أصبح الفِرار هو فرصتنا
الوحيدة في النجاة
لذا، سنغادر أنا و(مايكل) اللّيلة
!توقّفي
تقوم "دلتا 6" بالمُطاردة
!توقّفي! انبطي على الأرض
...انبطحي على
ما الذي ننتظره؟ -
ستصل في أيّ دقيقة -
كن مستعدّاً للابحار -
!إن وصلت -
إلى وحدة "التّانجو"، تحرّكوا لمواقعكم
"(مايكل كورفن)"
الهجين في مرمى البصر -
لا تطلقوا النيران، فنحن نريده حيّاً -
اتخذ الفريق "دلتا" موقعه -
!إحموا ظهوركم! أمنوا المكان -
!تحرّكوا! تحرّكوا! تحرّكوا
لتستعد وحدة "ألفا" للتّدخل
لقموا قذائف الفضّة
!(مايكل) -
!أطلقوا النيران -
!تقدموا -
لتتدخل وحدة "ألفا 4" للإعتراض -
!أطلقوا النيران
!أطلقوا صوب الخليج -
!عُلم هذا -
انتشلوا الجثث
!هرب الموضوع رقم 2
!لتتأهّب وحدات الأمن
بدأت عملية التّذويب التّسلسليّ
تخفيض الضّغط في غرفة
تبريد الموضوع رقم واحد
!عليكم بها -
إكتمل حلّ السّلسلة -
!لقد هرب الموضوع رقم إثنان
!لا تدعوها تفتح الحاوية
!لا تدعوها تُخرجها
"الموضوع رقم واحد"
إنتهاك أمني بالطابق السّادس
ليتجّه كلّ أفراد
الاحتواء للطابق السّادس
(جيكوب) -
،هرب الموضوع رقم إثنان -
إنّه بمكانٍ ما في المبنى
هل الموضوع رقم واحد
مؤمن بالكامل؟
!اعطني المُستجدات
.هرب الموضوع رقم واحد
يجب أن نحرقها على الفور
!لا، انتظر! دعني أرى
افتح
أعدها للنوم
أسرع
"من مُشتقات 'المورفين'، مُسكن قوي للألم"
"إطلاق جرعة قصوى من "الفنتانيل
ما هذا المكان؟
أين (مايكل)؟
!لا، لا، لا
ليُخلي المبنى كلّ هو مَن غير أمنيّ
!اسرعوا هيّا! إلى الخارج
!هاهي! توقّفي -
!لا تتحرّكي -
.إصابات مُتعدّدة في الطابق السّادس
لتتأهّب الفرق الطبيّة
تأهّبوا لعملية احتواء
كاملة في الطابق السّادس
أكرّر، تأهّبوا لعملية احتواء
.أراها، في الممر الشّرقيّ
ارسلوا الأمن
.لا، دعها تذهب
فقد تقودنا للموضوع رقم إثنان
!لا، لا تطلقوا
دعوها ترحل
"أنـتـيـجـيـن"
"أنتيجين = مولّد المضدات"
لكل الوحدات، هرب الموضوعان رقم
واحد وإثنان من المنطقة المُحدّدة
على حُراس البوابات توخّي
الحذر الكامل حال مصادفتهم
!ماذابحق الـ...؟
أبلغوا عن كل الحالات المشكوك"
"بحملها للعدوى للسّلطات الاتحاديّة
"أسنان مستذئبون ومصّاصّي دمّاء حقيقة"
أنتِ! كيف دخلتِ إلى هناك؟
ليس مسموح لكِ بالتواجد هنا
الرّصيف مغلق -
منذ متى؟ -
منذ وقتٍ طويل. تعالي
كم؟ -
إثنا عشر عاماً -
منذ التّطهر
لماذا؟ هل أنتِ بخير سيّدتي؟
إلى كلّ الوحدات تمّ
إطلاق الكود رقم ثلاثة
تلقينا بلاغ عن حدوث اعتداء عند
المخرج رقم 39 من الطريق السّفليّ
،من المُحتمل ألاّ يكون المُعتديّ بشريّاً
فكونوا حذرين باستمرار
.مركز "السّيطرة على الأمراض" في الطريق
لتستجيب كلّ الوحدات
سيّدتي؟
ماذا تفعلين عندك؟ -
!ابقي مكانك -
!لا تتحرّكي -
!قِفي مكانك، عودي إلى هنا الآن -
،مهما يكن الفاعل
فهو لم يبتعد كثيراً
"سأبلغ مركز  "السّيطرة على الأمراض
ليتولوا الأمر، إنّهم قادمون
مُحال أن يكون الهجوم هذا من بشريّ
أنت لا تعرف -
لا أعرف ماذا؟ -
.لقد مُزق الرّجل
لقد اقتُلعت الحنجرة واختفت
فقط دعني أتعامل مع هذا الأمر
تتعامل مع ماذا؟
هذا مستذئب لامحالة
أيّها المُحقّق، متى كانت آخر مرّةً
سمعتَ عن حادثة قتل سببها مستذئب؟
منذ عدّة سنوات مضت -
كم سنة وأنت تعمل بتلك الدائرة؟ -
ماذا تعني؟ أنا هنا منذ ثلاثة أشهر -
بالضبط -
قلّل من استجوابي حتّى تعرف المزيد
هل هذا واضح؟ -
واضح -
(المُحقّق  (سيباستيان -
حضرة المُحقّق، وردنا للتوّ تقرير -
بأنّ هناك بعض الاضطرابات
"في مختبرات "أنتيجين
ويقول شاهد عيان أنّه لربّما
قد تكون هناك حالة هروب
قال أنّ أحدهم قفز خارجاً من نافذة
.هذا تحقيق له الأولوية
نريدكَ هناك بأسرع ما يمكن
.أنا في طريقي. لنذهب
جونسن)، تولّ القيادة)
لكَ هذا، سأتولاها
مَن المسؤول؟
جاء المُحقّق (سيباستيان) لمقابلتك، سيّدي
أين هو؟ -
في الاستقبال، سيّدي -
ستكون أكثر راحة بمعرفتكَ
أنّ كلّ شيء تحت السّيطرة
ماذا حدث؟
أكرّر، كلّ شيء تحت السيطرة -
وأنا أكرّر، ماذا حدث؟ -
أجل، هناك تقارير يجب كتابتها
حاول أحد موضوعات الاختبار خاصتنا
الهرب، واستعملنا القوّة لإخضاعه
لم يهرب شيء إذن؟ -
فقط رصاص طائش -
وموضوع الاختبار؟ -
مات حرقاً -
هل هذا كلّ شيء؟
،هناك أمور يجب الاهتمام بها
ولكَ أن تتصورها
أيّها الطبيب، لقد تلقينا اتّصال من
مجهول بهروب شيء من النافذة
حضرة المُحقّق، مهمّتنا في المختبر
هي إيجاد طرق لمنع العدوى
لا أن ننشرها بين العامّة
لقد فقدتُ ابني جراء هذا المرض
لا يوجد مجال للخطأ بالنسبة لي
حينما يتعلق الأمر بسلامة العامّة
،لو هرب شيئاً بالفعل
كانت لتعرف السّلطات
وأنتَ من السّلطات، أليس كذلك؟
والآن، إن سمحت لي
،قال المسؤول أنه لا يوجد شيء
دعنا نذهب
.أجل، هذا هراء
ألقي نظرة على هذا
هل أبلغ عن الأمر، سيّدي؟ -
لا، سأبلغ أنا -
لا مانع لديّ، يمكنني فعلها من أجلك
حسناً، سيّدي
،السّجين الّذي ساعدني على الهرب
الّذي تدعونه الموضوع الرقم إثنان
هل كان هجيناً؟ -
أجل -
ماذا كانوا يفعلون بنا؟
كنّا نساعد الحكومة
،على تميّيز المُصابون
وكنّا نستخدم حمضكِ النوّوي
،لمحاولة إيجاد علاج
للحيلولة دون تفشي عدوة أخرى
أخبروكَ أنني سأقودكم للهجين، لماذا؟
الموضوع رقم إثنان معلومات سرّيّة
ليس لديّ ترخيص الإطلاع عليه -
أنت تكذب -
!لا! لا! لا! أرجوكِ
كلّ ما أعرفه أنّ هناك
صلةً ما بينكما أنتم الإثنان
،يكون لموجات دماغكما نفس الاستجابة
حينما تكونان بالقرب من بعضكما البعض
يمكنكما أن تريا
عبر عيون بعضكما البعض
!أرجوكِ لا تفعلي
!فأنا من دعكِ تهربين
أمسينا الآن متعادلين
ما كان هذا بحقّ الجحيم؟
شيء مخيف
سأبلغ عنه -
لنذهب -
لا تفعلي -
لمَ لا؟ -
نحن من نفس الفريق
لماذا تتبعني؟ -
نحن نُراقب تردّدات الشّرطة -
نحن"؟"
هل تعرفين ما الذي
...هاجم هذا البشريّ هناك
تحت الجسر؟... -
كلا -
مستذئبين -
أو ما تبقى منهم على الأقلّ -
يختبئون هنا كالجرذان
منذ عملية التّطهير
،مُحاصرون بالمرض والجوع
نادراً ما يظهرون بالأعلى
مما يعني أنّ هناك شيء
أتى بهم للأعلى
شيئاً تتكتمينهَ عنّي
!تعال
هل تعرفينها؟ -
لا -
سيعودون في أعداد كبيرة
لا يمكننا تركها هنا
شغّلي الشّاحنة
!ادخلي! هيّا! هيّا
هناك ثلاثةً منهم خلفنا
!بحقّ السّماء
!اسحقيه
!تبّاً! ابن العاهرة
!سيلين)، عليّ العودة للخلف)
!هيّا
!أيّها العفن القذر
!سيلينا)، اذهبي للخلف)
!قد أنت
إنّها لا تتعافى -
لدينا طبيب يمكنه مساعدتها -
في ملجئنا
كيف عثرتِ علي؟
ما اسمك؟
،الموضوع رقم إثنان
وكنتِ أنتِ الموضوع رقم واحد
أنا من أطلق سراحك
ألاّ تعرفين من أنا؟
،لقد قالوا لي أنّني يتيمة الأمّ
وأنّها ماتت وأنا أولد
...لم أصدق هذا مُطلقاً، لقد
.لقد شعرتُ بكِ
لقد رأيتُ صوراً عبر عينيكِ
ولكن عندها جاء شخص إلي
،قال أنّني لم أعد طفلة
وأنّ وقت الانتظار انتهى
وأنّني سأموتُ قريباً
،وأنّ أمّي في البّاب المُجاور
وأنّها لن تعرف حتّى
بأنّني كنتُ موجودة
ماذا أخبروكِ عن والدك؟
،لا بدّ وأنهم أخبروكِ بشيءٍ ما
هل رأيتِ صوراً عبر عينيه؟
لا، أنتِ وحسب
!لا، أرجوك
،إنّها لم تخرج أبداً من المختبر
فكيف تمكنت من النّجاة؟
أتفهّم مخاطر الابلاغ
عن هروبها للسّلطات
حيث أنّه لا يوجد لها سجلات
،لذا ستُطرح الأسئلة
أنا مُدركةً لهذا
ولكن إن ماتت، فكل أعوامنا
...في البحث سوف
!لا تُملي عليّ طريقة عملي
لمَ لا تهتمين بسلوككِ المهنيّ؟
وبكيفية الاستمرار في التّقدّم
بدون هذا المخلوق
ذو الصفات الانسانيّة
والّذي قادنا إلى
انتهاك في النظام الأمنيّ؟
!إنّها ليست بشريّة
!إنّها ليست بطفلتك
!إنّها ليست مَدعَاةً للشّفقة
!إنّها من غلطات الطبيعة
.كُفي عن القلق
سوف تعود إلينا
أحضر (أوليفيا) في الحال
"كسرتَ قواعدي مرّةً أخرى، لماذا؟"
"لقد تعرضت لهجوم"
"إنّها لا تتعافى"
"ولهذا خاطرتَ بأمننا؟"
"ليس هناك من سبب للقلق حيالنا"
هل تعتقدين أنّني غبيّ بما
يكفي لأثق بكِ وبكلامك؟
وأنّه لا يوجد سبّب يدعني أخشى
من "سفاحةً" وقعت بحب مستذئب؟
وقاتلةً لإثنان من قدمائنا؟
والتي دوماً ما تخون بنوا جنسها
هل تعرف مَن تكون؟ -
أجل -
ولكننا نحن هم خناها، أبي
دعوها تمر
إنّها لا تتعافى
لقد هُجِمت من
قِبل مستذئب أضعف
منذ ساعتين مضوا
خلايا الاصلاح نشطة، ولكنها ضعيفة
إنّها لا تحمل علامات عضّ أصلية
أو أيّ ندوب
لم يسبق لي أن رأيتُ
طفلةً كتلك من قبل
متى كانت آخر مرّةً تغذّيتِ؟ -
تغذّيت؟ -
اعطيها دمّاءً
طفلتي، عليكِ فعل هذا
بتمهل، بتمهل
ها أنتِ ذا يا فتاة
إنّها تتعافى
وبشكل سريع -
جيّد -
،خذوها لغرفتي
إنهّا بحاجة للرّاحة
!لا
انظروا لعينيها
،لم أصدق الأمر أبداً
!إنّهم موجودن بالفعل
هذه ليست من بني جنسُنا
لا، إنّها مخلوق أعلى يا أبي
ماذا تعرفين عنها؟
لقد كنتُ مُحتجزةً كأسيرة
"في مكان يُدعى "أنتيجين
وحرّرني أحد السّجناء الآخرون
،(أعتقدتُ أنّه (مايكل كورفن
الهجين الوحيد الذي كنتُ
أعرف بوجوده في ذاكَ الوقت
أجل، أجل، حبيبكِ المستذئب
الّذي مات منذ وقتٍ طويل
ماذا يكون هذا إذن؟
ليس شيئاً تقلق حياله
،حالما تستعيد قوّتها
سنغادر المكان
دوماً ما سمعتُ قصّصاً
"عن "السفاحين
...وأنّهم أشياءً من الماضي
لم يعد لها وجود...
أنا سعيد كونهم مخطئون
لقد كنتَ تعرف مَن أكون
ومع هذا جلّبتني إلى هنا
شكراً لك
أنتِ مقاتلة، يمكننا الاستفادة
بمَن هم مثلكِ لتعلّيمنا
أتمنّى لو يوافق أبّاك -
لقد سبق ووافق بوقتٍ ما -
...لهذا السبّب يكرهكِ بشدة. أظنّ
أنّكِ تُذكّريه بالأيّام حينما
حَكَمنَا بالحديد والنّار
تحت راية الملكيّة المُقدّسة
إنّه يعرف كم نحتاجكِ
أنا لستُ بقائدة
ولكنكِ تُقاتلين
من أجل ما تؤمنين بهِ
ودوماً ما كنتِ كذلك
...لم أعد أعرف بماذا أؤمن، أنا
أنا لا أفهم هذا العالم... -
لكنّكِ لم تتغيّري -
لقد رأيتُ هذا في عينيكِ
حينما نظرتِ للطفلة
سوف تقومين بحمايتها
،هذا أمر يجري بدمّك
هذا هو ما أنتِ عليه
حينما ترحلين، خُذيني معك
أنتِ تشكّين بي
بالطبع أنتِ كذلك، فقد جعلتكِ
تشعرين أنّكِ غير مُرحبٌ بكِ
وأنا آسف على هذا
...عيناكِ
إنّهما مميّزتان...
أنا أعرف تماماً ماذا تكونين
يقول أبي بأنّنا يجب أن
ننجو بكوننا أحد من الأجناس
وأنّ تلك الآثار ستساعد أحفادنا
على معرفتنا ومعرفة كيف عشنا
وما رأيكَ أنت؟
إن واصلنا العيش كما نحن الآن
فنحن بهذا نُحقّر الماضي
ولا نستحقّ المستقبل
يجب أن نُقاوم البشر
مهما تطلب الأمر وكلما
سنحت الفرصة
بين التّطهير الأوّل والثّاني
إحتشد شباب المستذئبين بنفس الطريقة
التي أرادوا بها إظهار أنفسهم للقدماء
لقد ظلّت دعوتهم للعنف
والتّعارك قائمة حتّى اليوم
والنتيجة، أصبح المستذئبون
في عداد المُنقرضين
هل هذا ما تتمنّاه لنا، الانقراض؟
وعلى الرغم من هذا جلّبتَ
نسلها إلى بيتنا
هل تعتقد بصراحة أنّ البشر
سيسمحون لها بالبقاء حرّة؟
سيطاردونها مهما كلفهم الأمر -
إذن يمكننا المُساعدة في حمايتهم -
حمايتهم؟
سيرحلون اللّيلة
.هذا ليس تعقلاً
هذا جبن واضح وبسيط
كيف تجرأ؟
كيف تجرأ أنت؟
بفعل القليل
حلُمتُ باليوم الذي سنتقابل فيه
كفتاةً حمقاء
،كنتِ باردةً للغاية
كما لو أنّكِ ميتةً بالفعل
كنتُ مع والدكِ البارحة
كان من فصيلة مختلفة كليّاً
عنّي، كما هو حالكِ الآن
ذهبتُ في النوم، وحينما استيقظتُ
...في اليوم التّالي
وفي ليلةً وضحاها...
مرّ  إثنا عشر عاماً
وبدلاً من الرّجل الوحيد
...الذي أحببته
هناك فتاةً صغيرة...
لها نفس عينيه
،قلبي ليس بارداً
بل هو مكسور
أنا آسفةً للغاية
ما الأمر؟
!إنّهم هنا
ابقي هنا. انتظريني
!لا، خذيني معكِ. أرجوك
لن أدعَ أحداً يؤذيكِ. أعدك
اغلقي الباب
!ليذهب الجميع للمأوى، الآن
!هيّا
هيّئوا مستودع الأسلحة -
!نفذوا أوامري، هيّا -
!انصت إلي -
!لا -
!سنقف ونقاتل
لا! هل فقدتم عقولكم؟
!توقّفوا عن هذا الآن
لقد عشنا هنا بأمان لسنوات
وجلّبتِ أنتِ الآن البشر لملجئنا
إنّهم يريدون الفتاة، ولن
يمنعهم شيء من استعادتها
.كان سيأتي حتماً هذا اليوم
حتّى من دوننا
!لنتحرّك! لقموا الذّخائر ولنذهب
!هيّا جميعكم
هل أنتَ مجنون؟
ليس لدينا سوى حفنةً من
المقاتلين، سوف تتم إبادتنا
وما هي خطّتكَ أبي؟
!لنذهب! الآن
!تحركوا، هيّا
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
سأخرجها من هنا -
،والدك محقّ
ما كان يجب ان نأتي
...إنّه لا يفهم ما -
سيخرج البشر خلفنا -
عليكَ أن تُعطلهم حتّى هذا الحين
لقد أتوا إلى هنا من أجلها فقط
إنّها أقوّى من أيٌ منّا، وهم
يخشون من يوم ستكتشف فيه هذا
عليّ اخراجها من هنا
!مستذئبون
!ذخائر الفضّة! الآن
!دافعوا عن القاعة المستديرة الثانية
!تحرّكوا، تحرّكوا
!افتحي الباب
!لنذهب
!تحرّكوا، تحرّكوا
علينا الذهاب
ما كان هذا بحقّ الجحيم؟
خذهل لمكانٍ آمن -
!لا -
!خذها، اذهب
أين هي؟ -
لقد أخذوها -
لقد قبلوا بها، كهديةً منّي
هل تعرف ماذا فعلت؟
هل لديكَ أيّ فكرة؟
ماذا كنتِ تريدنني أن أفعل؟
نقاتل حتّى آخر واحد منّا لنحمي
الشّخص الذي جلّبَ علينا هذا؟
لقد قاومنا، ودُمرت ملاجئنا
ومات ابني بسببك
ولماذا؟
.لأنّه ساعد طفلتك
لو قتلوها، فلا يُهمّ
لقد مات ابنك
بسبب دفاعه عنكم جميعاً
لأنّه عرفَ أنّ الهروب ليس هو الحل
،لقد كانوا مستذئبين، لم ينقرضوا
كانوا أقوّى من ذي قبل
كان هذا الشّيء أكبر مرتين من
حجم أيّ مستذئب سبق وأن رأت
لقد خاطروا بإظهار أنفسهم
بعد عقدٍ من الاختفاء بسببها
وسلّمتها أنتَ لهم
لقد كانت آخر سليلةً مباشرة
(لـ(الكسندر كورفينوس
الطفلة الهجينة الوحيدة
الّتي وجدت على الإطلاق
أيّ ما يكن ما يريده المستذئبين منها
فقد عرفَ ابنك أنّ الأمر
كان يستحقّ الموت من أجله
ماذا تفعلين؟
ما هذا؟
(ديفيد)
"شرطة العاصمة"
هاجمت ودمّرت قوّةً من أربعة وعشرون
مستذئباً أحد ملاجئنا ليلة البارحة
أنتَ غير متفاجئ
كنتَ تعرف أنّ
المستذئبين لم ينقرضوا
كيف؟ -
مجرّد حدس -
.أنا لستُ ماهرةً بالحدس
أريد أن أعرف كيف؟
هذا ليس مكاناً لهكذا أمر
وأنتِ لن تقومي بقتلي -
حقّاً؟ -
بلى، لأنّكِ ما كنتِ لتحتاجي
مسدّس لعين لتفعليها
منذ عدّة سنوات، أعلنت الحكومة
مهمّةً تولت أمر كل المستذئبين
أعلن المُحقّقون الفدراليون أننا
سنركّز فقط على نوعكم الآن
،منذ ثلاثة أشهر
أرسل صديق لي هذا
لقد وصلتني بعد يومين من العثور
عليه يتدلى من مروحة السّقف خاصّته
.تمّ الامساك بـ200 مستذئب مشتبه بهم
،تمّ التّحقيق في كلّ حالة
،كلّ نتائج تحاليل الدّمّ كانت سلبية
:مما دعى صديقي للتّسائل
تُرى هل كانت الأدلّة خاطئة أم أنّ
هناك من يحاول حماية المستذئبين؟
مَن يحاول مساعدتهم على إعادة
تنظيم الصفوف، وإعادة التجمع؟
ماذا عنكَ وعن دائرتك؟
،إنّهم يحتجزون ابنتي
وكلّ ما يهمني هو استعادتها
إن كنتَ تحمي أحدهم، فلا أهتم
،فأنا لا أسعى خلفهم
أنا أريدها وحسب
لا
حتّى لو كان هناك أشخاص
من دائرتي فهم لا يمتلكون السّلطة
.هذا ذو مستوى أعلى
باعتقادي يصل حتّى القمة
أو حتّى القاع -
ماذا تقصدين؟ -
مَن تدّبر أمر الاختبارات؟
،لا يوجد متسع من الوقت
لذا فضلاً ألقوا نظرة على هذا
سيأخذكم هذا الجدول برحلة
شهريّة حتّى آخر يوم من صناعة اللّقاح
،لو التزمنا بتلك الخطّة
فسيبدأ التّلقيح في خلال ثلاثة أشهر
هل من أسألة؟
لأنّ هذا هو وقتها
لأنّه بعد جراحة اليوم
لن يكون بيننا اتّصال
حتّى نتقابل ثانيةً في مركز التّلقيح
،حضرة الطبيب
بشأن موضوع اختبارك
هل ما يزال يواصل
إظهار مناعةً ضدّ الفضّة؟
بالتأكّيد، وتأخذ التّطعيمات
الإضافية فقط إحترازياً
وتطلق آثار جانبية لم نكن نتخيلها
زيادة كبيرة في القوّة
،تكتل عضلي، شفاء ذاتي
قوّة تحمل
لقد قلتَ أنّها
مُهمةً من أجل أبحاثنا
أجل، وستظل كذلك
كيف؟ بتشريحها؟
ما كان يجب أن تعرفي هذا -
...أنا أهتم لأمر تلكَ الفتاة الصغيرة -
كل تلكَ السنوات وتتوقّع منّي...
...أن أتنحى بينما تقوم أنت
.بالحصاد، إنّها مادة وراثية
أنا لا أتوقّع منكِ شيئاً
،لقد وظفتكِ لتعتني بها
...وفيما يخصّ هذا قمتِ بعمل رائع
بإنقاذكِ لحياة الآلاف... -
ماذا تقصد؟ -
لقد أُنقذ جنس بأكمله من الإنقراض
...(جيكوب)
بعد اليوم، لن تضطر إلى
الانتظار طويلاً بين الحُقن
هل أنتَ واثق من أنها جاهزة؟ -
هرمون "الاستروجين" بمستوىً عالي -
"الاستروجين = هرمون الأنوثة"
.والفترات بين أوقات الطمث ثابتة
لقد وصلت لسن الرشد
.لقد تمّ كلّ شيء
تماماً كما تمنينا
أنتَ هو البرهان الأوّل
أنا فخور بكَ، بُنيّ
والآن بما أنّها أصبحت معنا مجدّداً
فقد أصبح لدينا كل المادّة الوراثية
التي نحتاجها من أجل التّناسل
وبعد انتاج عدّد
لا نهائي من اللّقاح
تخيّل، سيكون
جنسنا منيع ضدّ الفضّة
لا مزيد من الاختباء
سيكون كلّ مستذئب
تحت قيادتنا بمثل قوتك
لقد حقنتُ حتّى نفسي
أتمنّى فقط لو أنّ أمّي
كانت هنا لترى الأمر
لقد اختارت أمّكَ أن تبقى بشرية
لقد هجرتنا
تذكّر هذا
بالطبع، أبي
"الأسلحة المحمولة وذخائر الفضّة"
اسمعي، إن كنتِ محقةً
"بشأن مختبرات "أنتيجين
مَن يدري كم مستذئب
سيكون مختبئاً هناك
،في اللحظة التي ستطأ قدمكِ هناك
ستصبحين مُحاصرة
آمل هذا
،أعرف أنّكِ تريدين استعادتها
يمكنني مساعدتكِ
لماذا؟ -
فقط أطلعيني على خطّتكِ -
"الموضوع رقم إثنان"
سيزداد الوضوع سوءاً
لو حاولتِ المُقاومة
ثقّي بي
كيف تستطعين في الواقع
البقاء تحت ضوء الشّمس؟
لقد كانت هبة من رجلٌ
(يُدعى (الكسندر كورفينوس
الأبّ المؤسّس
كنتُ متزوجاً من ممرضة
وفي أحد أيام عملها، تمّ عضّها
،لم يعرف أحدٌ هذا سوانا
وعشنا على هذا النحو لعدّة سنوات
ثمّ جاءت حملة التّطهير
كان المُحقّقون الفدراليون
يطرقون البّاب تلو الآخر
وبالتّالي كان سيطرقون بابنا
...قالت لي أنّها تُحبّني و
وجعلت ضوء الشّمس يدخل...
لقد شاهدتها تحترق
هل تسمعيني؟ -
أجل -
حظّ طيّب
!تبّاً، إنّها هي -
في ضوء النهار؟ -
!إنّها هي، تحرّك -
حسناً -
!تحرّكوا -
!ها هي -
!إنّها تتجه للمِصعد
انتظر إشارتي -
أنا جاهز -
.الإنذار رقم ثمانية، أكرّر رقم ثمانية
هناك إختراق بالطابق الأوّل
الدّخيل في المِصعد رقم أربعة
على كل الوحدات
!التوّجّه لهذا المصعد، الآن
أخصائية التخدير، هل أنتِ جاهزة؟ -
أجل، سيّدي -
جيّد
!لتتأهّب كلّ قوات الأمن
.كود الإنذار رقم ثمانية
آمنوا كل المحيطات
آمنوا الجناح الشّرقيّ
لتتجه كلّ القوات إلى
الهدف الذي بالمِصعد
!هيّا، دعينا نبدأ
!ابتعدوا
هذه هي إشارتك -
عُلم -
إنّهم يستخدمون
غاز نترات الفضّة
هناك تفجيرات بكل الطوابق
،إنّه الموضوع رقم واحد
علينا أن نُخلي المكان
حسناً. ابدأي نظام السكب
لن نُلغي هذا الإجراء، هل تفهمين؟
سوف ننتقل
اعثر عليها ودمّرها
بكل سرور
لقد وصلت، لديّ تحرّك لشاحنة
في موقف السيّارات بالطابق الثالث
ولا يوجد أيّ آثر للفتاة -
إنّهم ينتقلون -
فقط لا تدعهم يفلتون منك
إنّها بمصعد الخدمات
عليكم بها -
أنا في طريقي للأسفل -
المكان آمن، نحن مُستعدون -
(سيلين) -
!(سيلين)
إنّهم يتوجهون لموقف
السيّارات بالطابق الثّاني
سيلين)؟)
سيلين)، أريد أن أعرف أين أنتِ)
!تبّا
هل تسمعيني؟
سيلين)، أين أنتِ؟)
"الموضوع رقم صفر"
أراها، أراها، في موقف
السيّارات بالطابق الثاني
إنّهم يضعون ابنتكِ في الشّاحنة
سيلين)، أين أنتِ؟)
!سُحقاً
!قِف مكانك! توقّف
مايكل)؟) -
!عليكم بها! ها هي -
سيلين)، (لين) يأخذها في الشّاحنة)
إنّهم يتحركون، أين أنتِ؟
إنّهم يرحلون بها، هل تسمعيني؟
أنا في طريقي
هيّا، أسرع
!لا تتوقّف، اقتله
سيلين)، إنّهم توجهون لموقف)
السيّارات بالطابق الأوّل
سيلين)، إنّهم يهربون من موقف)
السيّارات رقم واحد، هل تسمعيني؟
أنا قادمة
هل كلّ شيء على ما يُرام؟
،المؤشرات ثابتة، سيّدي
...والقرءات الحيوية
!تبّاً لك
!ابتعد عنها
الأمر يستحقّ العناء
لو حاولت القتال
ثق بي
أنا أشفى فوراً -
وأنا أعتمد على هذا الأمر -
عدتِ من أجلي
لقد قلتُ أنني سأفعل هذا
(سيلين)
عليكِ الذهاب
هناك منزل آمن
لا يبعد كثيراً عن هنا
ارحلي
،سأرسلهم إلى طريق مختلف
سأوفر لكِ بعض الوقت
(شكراً لك. هيّا، (ديفيد
هل سنعود للداخل؟ -
سنعود -
ما الأمر؟ (مايكل)؟
على السطح
،بالرغم من تغيّر العالم
إلاّ أنّ عدونا سيبقى هو نفسه
سيستجمع المستذئبين شتات أنفسهم
،وسيطاردون والدها
كما فعلوا معها
،ولكن كما سيزدادون قوّةً
سنزداد نحن
لن تنجو ملاجئ مصّاصّي الدّمّاء
...وحسب في هذا العالم
بل أننا سنسترجعه...
:للتّواصل وإبداء الآراء
YOSEF405@YAHOO.COM
"ترجمة وتنفيذ:"يوسف عبد الرّحمن المصري